---
keywords: Personal Finance,Taxes,Tax Laws and Regulations
title: 건설적인 판매 규칙, 섹션 1259
description: 건설적 판매 규칙, 섹션 1259는 판매로 간주되는 거래 유형을 확장하는 국세법 섹션입니다.
---

# 건설적인 판매 규칙, 섹션 1259
## 건설적 판매 규정, 섹션 1259란 무엇입니까?

건설적 판매 규칙, 섹션 1259는 판매로 간주되고 양도소득세가 부과되는 거래 유형을 확장하는 [국세](/capitalgain) [법 의 섹션입니다](/internal-revenue-code). 이 규칙에 따르면, 이미 보유하고 있는 포지션을 효과적으로 상쇄하는 거래를 의제 판매로 간주합니다.﻿ 의제 판매 규칙 의 목적은 투자자가 자본 이득을 지불하지 않고 투자 이익을 잠그는 것을 방지하고 능력을 제한하는 것입니다. 한 과세 기간에서 다른 과세 기간으로 이익을 이전하는 것.

이 규칙은 세금 코드의 섹션 1259입니다. "감사하는 재무 상태에 대한 건설적인 판매 처리 " 라고도 합니다.

## 건설적 판매 규칙 이해, 섹션 1259

이 규칙은 1997년 의회에서 도입되었습니다.﻿건설적 판매로 간주되는 거래 에는 유사하거나 동일한 포지션에 대한 [공매도](/shortsale) ("박스에 대한 공매도"라고 함) 및 인도를 요구하는 선물 또는 [선도 계약 체결 이 포함됩니다.](/forwardcontract) 이미 보유하고 있는 자산 입니다.

자본 이득을 지불할 필요가 없다는 규칙에는 몇 가지 예외가 있습니다. 예를 들어, 그러한 거래가 해당 과세 연도 종료 후 30일 이전에 마감되고 납세자가 전체 기간 동안 평가된 재무 상태를 유지하는 경우 과세 연도에 의제 판매를 유발할 수 있는 거래에 대한 예외가 있습니다. 해당 거래가 종료된 날부터 시작되는 60일의 기간. 이 모든 조건이 충족되면 양도소득세가 발생하지 않습니다 .

건설적인 판매는 포지션의 폐쇄가 후속적인 건설적인 판매를 시작하는 일종의 계단식 효과를 가질 수 있습니다. 건설 판매가 발생했을 때 교차 위치가 열려 있는 경우와 같은 특정 상황에서는 또 다른 판매가 시작될 수 있습니다. 그러기 위해서는 또 다른 높이 평가되는 위치가 필요합니다.

## 건설적인 판매 규칙이 제정된 이유

이 규정 이전에는 매각차익 실현을 지연시켜 조세채무를 탕감하기 위한 방편으로 헤지펀드를 중심으로 건설적인 매각이 만연했다. 이는 단기 자본 이득에 대한 더 높은 세율을 피하기 위한 것이었습니다.

예를 들어, 이 규칙이 없으면 상장을 앞둔 가족 경영 기업의 저명한 주주가 자신의 주식을 유지하면서 건설적인 매각을 위해 친척에게서 주식을 빌릴 수 있습니다. 그러면 숏 포지션과 롱 포지션을 동시에 유지할 수 있습니다. 이러한 관행은 에스티 로더 컴퍼니가 세금을 내지 않기 위해 1995년에 상장할 때 로더 가족 구성원들이 사용했습니다. 건설적인 판매 규칙이 시행되면서 이 관행은 끝났 습니다.

## 하이라이트

- 건설적인 판매에는 유사하거나 동일한 포지션에 대한 공매도 및 이미 보유하고 있는 자산의 인도를 요구하는 선물 또는 선도 계약 체결이 포함됩니다.

- 단기 자본 이득에 대한 높은 세율을 피하기 위해 사용하는 헤지 펀드에 대응하기 위해 건설적 판매 규칙이 제정되었습니다.

- 국세법 섹션 1259, 건설적 판매 규칙은 양도소득세가 적용되는 거래 유형을 확장합니다.

